Rosewood
 <LINE> <LINE>
 Ở lại Rosewood một thời gian ngắn thì dễ chịu, nhưng ở lại lâu dài thì sao?
 Chà, các tù nhân của Nhà tù Knox nổi tiếng sẽ nói với bạn: điều đó không vui lắm!
 <LINE> <LINE>
Có vị trí địa lý lý tưởng để dễ tiếp cận,
Rosewood là một trung tâm cộng đồng dành cho các dịch vụ hành chính và cộng đồng cũng như một trung tâm giam giữ hàng đầu.
Tòa án quận, sở cứu hỏa mới được tân trang lại gần đây và cơ sở thực thi pháp luật sôi động khiến nơi đây trở thành một trong những thị trấn quan trọng nhất trong khu vực!
Hãy đến thăm ngày hôm nay!

