Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh là một thị trấn nhỏ trong khu vực mà người dân địa phương gọi là "Quốc gia Knox"
 - trung tâm chết chóc của Bang Kentucky. Nó phát triển như một thị trấn Quân đội,
 nhưng giờ đây chào đón mọi người từ mọi tầng lớp xã hội - vài người đi làm đến các thị trấn lớn hơn gần đó,
 vài gia đình quân nhân và một số sống dưới mức nghèo khổ.
 <LINE> <LINE>
Đó là một nơi nhỏ, đầy những người tốt - chưa kể món Gà và Bánh quy ngon nhất của Spiffo ở phía bên này của Kentucky!
Chắc chắn, không có nhiều điều xảy ra ở đây - nhưng điều đó không có nghĩa là cuộc sống của Muldraugh buồn tẻ...
