Riverside
 <LINE> <LINE>
 Thị trấn đầy màu sắc ôm sát bờ sông Ohio hùng vĩ:
 khám phá Riverside là một trải nghiệm phong phú và đa dạng!
 Ở phía tây, bạn sẽ tìm thấy những khu vực cũ của thị trấn,
 trong khi phía đông là nơi cư dân giàu có của chúng tôi làm việc,
 nghỉ ngơi và vui chơi.
 <LINE> <LINE>
Trên thực tế, nếu bạn đang cân nhắc việc ở lại với chúng tôi,
tại sao không đến Câu lạc bộ Đồng quê Knox Heights gần đó?
Thoải mái và thư giãn tối đa: các thành viên được sử dụng sân gôn 18 lỗ, sân tennis,
hồ bơi và spa. Hãy tham gia ngay hôm nay!
