West Point
 <LINE> <LINE>
 Cho dù bạn đang đi dạo qua quảng trường thành phố,
 thưởng thức một trong những chiếc bánh nướng của chúng tôi hay chỉ trò chuyện với những người dân địa phương thân thiện - West Point chính là Thị trấn nhỏ thực sự của Hoa Kỳ.
 <LINE> <LINE>
 Đừng để những con đường buồn ngủ,
 nhà ở giá cả phải chăng và hàng mẫu đất nông nghiệp đánh lừa bạn -
 đây là Quốc gia Knox đầu mối hành chính.
 Nếu thị trưởng của chúng tôi không bận rộn với việc đóng dấu cao su trong tòa thị chính,
 bạn có thể tìm thấy anh ta trong Twiggy's Bar nổi tiếng!
 Bất kể thời gian lưu trú của bạn là bao lâu: sự chào đón của West Point được đảm bảo!

